Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/internet/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The powerful and secure <application>Mozilla Firefox</application> web browser is included in Ubuntu. <application>Firefox</application> features tabbed browsing, pop-up blocking, built-in search, and live bookmarks. Also supported are popular plug-ins such as Java, Flash, and RealPlayer.
ja: Ubuntuには強力で安全なウェブブラウザである<application>Mozilla Firefox</application>があります。<application>Firefox</application>はタブブラウザやポップアップブロック、検索バー、ライブブックマークなどの機能をもっています。また、JavaやFlash、RealPlayer用のプラグインも存在します。
ko: 우분투에는 강력하고 안전한 <application>Mozilla Firefox</application> 웹 브라우저가 포함되어 있습니다. <application>Firefox</application>는 탭 브라우징, 팝업창 방지, 내장된 검색기, 라이브 북마크 등의 기능을 가지고 있습니다. 또한 자바, 플래시, 리얼 플레이어와 같은 대중적인 플러그인들을 지원합니다.
zh_cn: 强大而又安全的 <application>Mozilla Firefox</application> 浏览器就包含在 Ubuntu里。 <application>Firefox</application> 有标签式浏览，弹出窗口拦截，内置搜索，实时书签等特色。它还支持流行插件如 Java，Flash，and RealPlayer。

source: <application>Firefox</application> can be launched by clicking <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>Firefox</application>は<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>インターネット</guisubmenu><guimenuitem>Firefox ウェブ・ブラウザ</guimenuitem></menuchoice>から起動できます。
ko: <application>Firefox</application>를 실행하려면 <menuchoice><guimenu>프로그램</guimenu><guisubmenu>인터넷</guisubmenu><guimenuitem>Firefox 웹 브라우저</guimenuitem></menuchoice>를 클릭하세요.
zh_cn: <application>Firefox</application> 可以通过点击 <menuchoice><guimenu>应用程序</guimenu><guisubmenu>互联网</guisubmenu><guimenuitem>Firefox 浏览器</guimenuitem></menuchoice>来启动。

source: Alternative web browsers
ko: 다른 웹 브라우저들
zh_cn: 其它 web 浏览器
zh_tw: 其它web瀏覽器

source: As well as the default <application>Firefox Web Browser</application>, Ubuntu also provides a large selection of alternative browsers. A list of some of these is given below:
ko: 기본으로 설치된 <application>Firefox 웹 브라우저</application> 이외에도, 우분투는 여러가지 다른 웹 브라우저들을 제공합니다. 이러한 웹 브라우저들의 목록은 아래와 같습니다:
zh_cn: 与默认的 <application>Firefox 浏览器</application>一道，Ubuntu 还提供了如下众多的备选浏览器：

source: Epiphany Web Browser
ko: Epiphany 웹 브라우저
zh_cn: Epiphany Web 浏览器

source: Konqueror
ko: 컹커러 (Konqueror)

source: Mozilla Web Browser
ko: Mozilla 웹 브라우져
zh_cn: Mozilla Web 浏览器

source: See <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink> for help on installing new software.
ko: 새로운 소프트웨어를 설치하는 방법에 대한 도움말은 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 부분을 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 有关安装新软件的帮助请参阅<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>。

source: Get plugins for your web browser
ko: 웹 브라우저 플러그인 얻기
zh_cn: 为您的 Web 浏览器获取插件

source: A plugin is a small program which extends the capabilities of another program. In the case of web browsers, plugins typically allow the browser to play different types of multimedia or to run small, web-based programs.
ko: 플러그인은 다른 프로그램의 기능을 확장시켜주는 작은 프로그램을 말합니다. 웹 브라우저의 경우, 플러그인은 일반적으로 브라우저가 다른 종류의 멀티미디어 파일을 재생하거나, 간단한 웹 기반의 프로그램을 실행시킬 수 있게 해 줍니다.
zh_cn: 插件是一种扩展另一个程序的功能的小程序。对于 web 浏览器来说，插件通常能使浏览器播放不同类型的多媒体文件，或是运行基于 web 的小程序。

source: To view a list of currently-installed plugins in the <application>Firefox Web Browser</application>, type <quote>about:plugins</quote> into the address bar and press <keycap>Return</keycap>.
ko: 현재 <application>Firefox 웹 브라우저</application>에 설치된 플러그인들의 목록을 보려면, 주소 창에서 <quote>about:plugins</quote>를 입력한 후에 <keycap>Enter</keycap> 키를 누릅니다.
zh_cn: 要想查看 <application>Firefox Web 浏览器</application> 中当前安装的插件列表，请在地址栏中输入 <quote>about:plugins</quote> 并按下 <keycap>回车</keycap>。
zh_tw: 要想查看<application>Firefox Web瀏覽器</application>中當前安裝的插件列表，請在地址欄中輸入<quote>about: plugins</quote>並按下<keycap>回車</keycap> 。

source: Quickly install common plugins
ja: よく使われるプラグインを簡単にインストールするには
ko: 일반적인 플러그인들을 빨리 설치하기
zh_cn: 快速安装常用插件
zh_tw: 快速安裝常用插件

source: It is possible to install a whole set of commonly-used restricted plugins at once, by installing the <application>Ubuntu restricted extras</application> package.
ja: よく利用される制限付きプラグインを、一度にインストールする方法が用意されています。<application>Ubuntu restricted extras</application>パッケージをインストールしてください。
ko: <application>Ubuntu restricted extras</application> 꾸러미를 설치하면, 공통적으로 사용되는 (제한된) 플러그인들 전체를 한꺼번에 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 通过安装<application>Ubuntu restricted extras</application>包可以一次性安装全套常用受限插件。
zh_tw: 通過安裝<application>Ubuntu restricted extras</application>包可以一次性安裝全套常用受限插件。

source: <emphasis>Restricted plugins</emphasis> are those which cannot be distributed with Ubuntu because of legal issues surrounding their use in some countries. Check that you are allowed to use this software before installing it. See the <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing">Ubuntu website</ulink> for more information on restricted software.
ja: <emphasis>制限付きプラグイン</emphasis>はいくつかの国では利用において法律的な問題があるために、Ubuntuに含めることができません。インストールする前に、法律的に利用可能かどうかを確認してください。制限付きソフトウェアに関する詳しいことは<ulink url=\"http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing\">Ubuntuのウェブサイト</ulink>を確認してください。
ko: <emphasis>제한된 플러그인</emphasis>들은 몇몇 국가에서 법적인 문제로 인해 사용할 수 없도록 정해져 있어서, 우분투와 함께 배포되지 않는 것들을 말합니다. 이러한 소프트웨어를 설치하기 전에 여러분이 이것을 사용해도 되는지 점검해 보기 바랍니다. 제한된 소프트웨어에 대한 자세한 정보는 <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing">우분투 웹사이트</ulink>를 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: <emphasis>受限的插件</emphasis> 是无法随 Ubuntu 发送的插件，因为某些国家的法律不允许这样做。安装前请确保在您国家的法律上这是允许的。有关受限软件的详细信息，请查看 <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing">Ubuntu 网站</ulink>.
zh_tw: <emphasis>受限的插件</emphasis>是無法隨Ubuntu發送的插件，因為某些國家的法律不允許這樣做。安裝前請確保在您國家的法律上這是允許的。有關受限軟件的詳細信息，請查看<ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing">Ubuntu網站</ulink>.

source: Install the <application>Ubuntu restricted extras</application> package from the <quote>Multiverse</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ko: <quote>Multiverse</quote> 저장소에서 <application>ubuntu restricted extras</application> 꾸러미를 설치하세요(<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조).
zh_cn: 从<quote>Multiverse</quote> 源安装 <application>Ubuntu restricted extras</application> 软件包 (请查看 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>).
zh_tw: 從<quote>Multiverse</quote>來源安裝<application>Ubuntu restricted extras</application>軟件包(請查看<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加應用程序</ulink> ).

source: Restart the <application>Firefox Web Browser</application> to make the included browser plugins available.
ko: 추가된 브라우저 플러그인들을 이용할 수 있도록 <application>Firefox 웹 브라우저</application>를 재시작하세요.
zh_cn: 重启<application>Firefox 浏览器</application>使包含的插件可用。
zh_tw: 重啟<application>Firefox瀏覽器</application>使包含的插件可用。

source: As well as plugins and multimedia codecs, <application>Java</application> and a set of Windows fonts will be installed.
ja: プラグインやマルチメディアコーデックと一緒に、<application>Java</application>やWindowsフォントもインストールされます。
ko: 플러그인이나 멀티미디어 코덱 이외에도 <application>자바</application> 또는 윈도우즈 폰트들도 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 除了插件和多媒体编解码器，<application>Java</application> 和一系列 Windows 字体也会被安装。
zh_tw: 除了插件和多媒體編解碼器，<application>Java</application>和一系列Windows字體也會被安裝。

source: The following plugins and codecs are installed by the <application>Ubuntu restricted extras</application> package:
ja: <application>Ubuntu restricted extras</application>パッケージによって、以下のプラグインとコーデックがインストールされます：
ko: <application>ubuntu restricted extras</application> 꾸러미는 다음과 같은 플러그인과 코덱들을 설치합니다.
zh_cn: <application>Ubuntu restricted extras</application>包安装如下插件和解码器：
zh_tw: <application>Ubuntu restricted extras</application>包安裝如下插件和解碼器：

source: Audio and video plugins
ja: 音声と動画のプラグイン
ko: 오디오와 비디오 플러그인
zh_cn: 影音插件
zh_tw: 影音插件

source: Many different multimedia formats are used on the Internet, and so you may find that you are unable to play some audio and video files without first installing an appropriate plugin.
ko: 인터넷에는 여러가지 다양한 종류의 멀티미디어 형식들이 사용됩니다. 따라서 여러분이 적절한 플러그인을 설치하지 않았다면 특정 오디오와 비디오 파일들을 재생할 수 없는 경우가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 互联网上有多种不同的多媒体格式在使用，所以你可能会发现不安装相应的插件就不能播放某些音频和视频文件。
zh_tw: 互聯網上有多種不同的多媒體格式在使用，所以你可能會發現不安裝相應的插件就不能播放某些音頻和視頻文件。

source: See the following articles for information on installing and using multimedia plugins with the <application>Firefox Web Browser</application>:
ko: <application>Firefox 웹 브라우저</application>에 멀티미디어 플러그인을 설치하고 사용하는 방법에 대한 정보를 얻으려면 다음의 글들을 읽어보기 바랍니다.
zh_cn: 参考如下文件获得<application>Firefox Web Browser</application>中安装和使用多媒体插件的信息：
zh_tw: 參考如下文件獲得<application>Firefox Web Browser</application>中安裝和使用多媒體插件的信息：

source: Watch videos in a web browser
ko: 웹 브라우저에서 동영상 보기
zh_cn: 在浏览器中收看视频

source: Play movies and videos
ko: 영화 및 동영상 재생하기
zh_cn: 播放电影和视频
zh_tw: 播放電影和視頻

source: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/FirefoxPlugins">Firefox Plugins</ulink> (Ubuntu Community support pages)
ko: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/FirefoxPlugins">Firefox 플러그인</ulink> (우분투 커뮤니티 지원 페이지)
zh_cn: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/FirefoxPlugins">Firefox 插件</ulink> (Ubuntu 社区支持页面)
zh_tw: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/FirefoxPlugins">Firefox插件</ulink> (Ubuntu社區支持頁面)

source: Flash multimedia plugin
ja: Flashマルチメディアプラグイン
ko: 플래시 멀티미디어 플러그인
zh_cn: Flash 多媒体插件
zh_tw: Flash多媒體插件

source: <ulink type="help" url="ghelp:musicvideophotos#onlinemedia-audiostreams">Listen to online audio streams</ulink> (instructions for installing <application>RealPlayer</application>)
ko: <ulink type="help" url="ghelp:musicvideophotos#onlinemedia-audiostreams">온라인 오디오 스트림 듣기</ulink> (<application>RealPlayer</application> 설치 방법)
zh_cn: <ulink type="help" url="ghelp:musicvideophotos#onlinemedia-audiostreams">收听在线音频流</ulink> (安装 <application>RealPlayer</application> 的指示)
zh_tw: <ulink type="help" url="ghelp:musicvideophotos#onlinemedia-audiostreams">收聽在線音頻流< /ulink> (安裝<application>RealPlayer</application>的指示)

source: Multimedia codecs
ko: 멀티미디어 코덱
zh_cn: 多媒体解码器
zh_tw: 多媒體解碼器

source: Flash is a proprietary plugin which allows you to watch videos and animations on the Internet.
ko: 플래시(Flash)는 인터넷 상에서 동영상과 애니메이션을 볼 수 있도록 해 주는 독점 플러그인입니다.
zh_cn: Flash 是互联网上观看视频和动画的专有插件
zh_tw: Flash是互聯網上觀看視頻和動畫的專有插件

source: To view Flash graphics from the <application>Firefox Web Browser</application>:
ko: <application>Firefox 웹 브라우저</application>에서 플래시 그래픽을 보려면:
zh_cn: 在 <application>Firefox Web Browser</application>中观看Flash 图像：
zh_tw: 在<application>Firefox Web Browser</application>中觀看Flash圖像：

source: Install the <application>flashplugin-nonfree</application> package from the <quote>Multiverse</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ko: <quote>Multiverse</quote> 저장소에서<application>flashplugin-nonfree</application> 꾸러미를 설치하세요 (<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">프로그램 추가</ulink> 참조).
zh_cn: 安装 <quote>Multiverse</quote> 软件库中的 <application>flashplugin-nonfree</application> 软件包 (参见 <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加应用程序</ulink>)。
zh_tw: 安裝<quote>Multiverse</quote>軟件庫中的<application> flashplugin-nonfree</application>軟件包(參見<ulink type="help" url="ghelp:add-applications">添加應用程序</ulink >)。

source: Restart <application>Firefox</application> to make the plugin available.
ko: 플러그인을 이용할 수 있도록 <application>Firefox</application>를 재시작하세요.
zh_cn: 重启 <application>Firefox</application> 以使插件生效。
zh_tw: 重啟<application>Firefox</application>以使插件生效。

source: Installing the package as described above will download and install the plugin. You need an Internet connection for this to work. If, after installing the application, you need to download and install the plugin at a later time, enter the following command in a terminal:<screen>sudo dpkg-reconfigure flashplugin-nonfree</screen>
ko: 위의 꾸러미를 설치하도록 하면 플러그인을 다운로드 받아서 설치할 것입니다. 따라서 이 플러그인을 설치하기 위해서는 인터넷 연결이 필요합니다. 만약 프로그램을 설치한 후에, 나중에 플러그인을 다운로드 받아 설치하려면, 터미널 상에서 다음을 입력하세요:<screen>sudo dpkg-reconfigure flashplugin-nonfree</screen>
zh_cn: 如上述安装软件包会下载和安装该插件。您需要一个因特网连接以使其能够工作。如果在安装完应用程序后，您想要稍后才下载和安装该插件，请在终端输入以下命令：<screen>sudo dpkg-reconfigure flashplugin-nonfree</screen>
zh_tw: 如上述安裝軟件包會下載和安裝該插件。您需要一個因特網連接以使其能夠工作。如果在安裝完應用程序後，您想要稍後才下載和安裝該插件，請在終端輸入以下命令：<screen>sudo dpkg-reconfigure flashplugin-nonfree</screen>

source: Java browser plugin
ja: Javaブラウザプラグイン
ko: 자바 브라우저 플러그인
zh_cn: Java 浏览器插件
zh_tw: Java瀏覽器插件

source: Some websites use small <application>Java</application> programs, which require a Java plugin to be installed in order to run.
ja: いくつかのウェブサイトでは、小さな<application>Java</application>プログラムを使っていて、それらのプログラムを実行するためにはJavaプラグインをインストールする必要があります。
ko: 어떤 웹 사이트는 간단한 <application>자바</application> 프로그램을 사용하며, 이러한 사이트를 제대로 이용하기 위해서는 자바 플러그인을 설치해야 합니다.
zh_cn: 一些网站使用小 <application>Java</application> 程序，其需要在安装了 Java 插件后才能运行。
zh_tw: 一些網站使用小<application>Java</application>程序，其需要在安裝了Java插件後才能運行。

source: These instructions are for <emphasis>i386</emphasis> and <emphasis>AMD64</emphasis> computers only. The plugin is not currently available for other computers.
ko: 여기서 설명하는 내용은 <emphasis>i386</emphasis>과 <emphasis>AMD64</emphasis> 컴퓨터에만 해당합니다. 현재 다른 종류의 컴퓨터에서는 자바 플러그인을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 这些指示是只针对 <emphasis>i386</emphasis> 和 <emphasis>AMD64</emphasis> 计算机的。该插件对于其它计算机尚不可用。
zh_tw: 這些指示是只針對<emphasis>i386</emphasis>和<emphasis>AMD64</emphasis>計算機的。該插件對於其它計算機尚不可用。

source: If you are using an <emphasis>i386</emphasis> computer install the <application>sun-java5-plugin</application> package from the <quote>Multiverse</quote> repository.
ko: 여러분이 <emphasis>i386</emphasis> 컴퓨터를 사용하고 있다면, <quote>Multiverse</quote> 저장소에서 <application>sun-java5-plugin</application> 꾸러미를 설치하세요.
zh_cn: 如果您正在使用 <emphasis>i386</emphasis> 计算机，请安装 <quote>Multiverse</quote> 软件库中的<application>sun-java5-plugin</application> 软件包。
zh_tw: 如果您正在使用<emphasis>i386</emphasis>計算機，請安裝<quote> Multiverse</quote>軟件庫中的<application>sun-java5-plugin< /application>軟件包。

source: If you are using an <emphasis>AMD64</emphasis> computer install the <application>j2re1.4-mozilla.plugin</application> package from the <quote>Multiverse</quote> repository.
ko: 여러분이 <emphasis>AMD64</emphasis> 컴퓨터를 사용하고 있다면, <quote>Multiverse</quote> 저장소에서 <application>j2re1.4-mozilla.plugin</application> 꾸러미를 설치하세요.
zh_cn: 如果您正使用 <emphasis>AMD64</emphasis> 计算机，请安装 <quote>Multiverse</quote> 软件库中的 <application>j2re1.4-mozilla.plugin</application> 软件包。
zh_tw: 如果您正使用<emphasis>AMD64</emphasis>計算機，請安裝<quote> Multiverse</quote>軟件庫中的<application>j2re1.4- mozilla.plugin</application>軟件包。

source: For a more complete Java installation, see <ulink type="help" url="ghelp:programming#java">Java</ulink>.
ko: 자바 설치에 대한 좀더 자세한 정보는 <ulink type="help" url="ghelp:programming#java">자바</ulink> 페이지를 살펴보기 바랍니다.
zh_cn: 若要完整安装 Java，请参见 <ulink type="help" url="ghelp:programming#java">Java</ulink>。
zh_tw: 若要完整安裝Java，請參見<ulink type="help" url="ghelp:programming#java">Java</ulink>。

source: Changing the default font size
ja: 文字の標準の大きさを変えるには
ko: 기본 글꼴 크기 변경하기
zh_cn: 改变字体默认大小

source: If you find that the size of text in Firefox is too small to read comfortably, you can increase the default font size.
ja: Firefoxの文字の大きさが読むには小さすぎると感じるかもしれません。その場合は文字の標準の大きさを変えることができます。
ko: 만약 Firefox 의 글자 크기가 너무 작아서 읽기 불편하다면, 기본 글꼴의 크기를 증가시킬 수 있습니다.
zh_cn: 如果你感觉Firefox中文字的字体太小了，不适合阅读，你可以增大字体的默认大小。
zh_tw: 如果你感覺Firefox中文字的字體太小了，不適合閱讀，你可以增大字體的預設大小。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Content</guilabel> tab
ja: <menuchoice><guimenuitem>編集</guimenuitem><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択し、<guilabel>コンテンツ</guilabel>タブを開いてください。
ko: <menuchoice><guimenuitem>편집</guimenuitem><guimenuitem>환경 설정</guimenuitem></menuchoice> 을 누른 뒤 <guilabel>내용</guilabel> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 点击<menuchoice><guimenuitem>编辑</guimenuitem><guimenuitem>首选项</guimenuitem></menuchoice>然后选择<guilabel>内容</guilabel>标签
zh_tw: 點擊<menuchoice><guimenuitem>編輯</guimenuitem>< guimenuitem>首選項</guimenuitem></menuchoice>然後選擇< guilabel>內容</guilabel>標籤

source: Under <guilabel>Fonts &amp; Colors</guilabel>, change the <guilabel>Size</guilabel> to a larger number (around 20 tends to be quite comfortable to read)
ja: <guilabel>フォントと配色</guilabel>の<guilabel>サイズ</guilabel>を大きな値にしてください(20ぐらいが読みやすいようです)。
ko: <guilabel>글꼴과 색상</guilabel> 부분에서 <guilabel>크기</guilabel> 를 더 큰 수로 바꿉니다 (대략 20 정도면 읽기에 편할 것입니다).
zh_cn: 在<guilabel>字体与颜色</guilabel>选项下，把<guilabel>字号</guilabel>项改为一个更大的值(20左右比较适合阅读)
zh_tw: 在<guilabel>字體與顏色</guilabel>選項下，把<guilabel>字號</guilabel>項改為一個更大的值(20左右比較適合閱讀)

source: Text on web pages should immediately look larger. Press <guibutton>Close</guibutton>
ja: すぐにウェブページの文字が大きくなります。<guibutton>閉じる</guibutton>を押してください。
ko: 웹 페이지의 글자가 커졌을 것입니다. <guibutton>닫기</guibutton> 를 누릅니다.
zh_cn: 网页上的文字应该马上看起来大了一些。点击<guibutton>关闭</guibutton>
zh_tw: 網頁上的文字應該馬上看起來大了一些。點擊<guibutton>關閉</guibutton>

source: To temporarily increase the size of text on a web page, press <menuchoice><guimenuitem>View</guimenuitem><guimenuitem>Text Size</guimenuitem><guimenuitem>Increase</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, hold down the <keycap>Ctrl</keycap> key and scroll down with your mouse's scroll wheel, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo>.
ja: ウェブページの文字を一時的に大きくしたい場合は、<menuchoice><guimenuitem>表示</guimenuitem><guimenuitem>文字サイズ</guimenuitem><guimenuitem>大きく</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。別の方法としては、<keycap>Ctrl</keycap>を押しながらマウスのホイールを手前に回転したり、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo>を押すなどがあります。
ko: 특정 웹 페이지의 글자 크기를 임시로 키우고 싶다면, <menuchoice><guimenuitem>보기</guimenuitem><guimenuitem>텍스트 크기</guimenuitem><guimenuitem>크게</guimenuitem></menuchoice> 를 누릅니다. 혹은 <keycap>Ctrl</keycap> 키를 누른 채로 마우스 휠을 스크롤 다운하거나 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo> 키를 누릅니다.
zh_cn: 要临时增大网页文字的字体，点击<menuchoice><guimenuitem>查看</guimenuitem><guimenuitem>文字大小</guimenuitem><guimenuitem>增加</guimenuitem></menuchoice>。或者，按住<keycap>Ctrl</keycap>键并滚动鼠标滚轮，或按<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo>。
zh_tw: 要臨時增大網頁文字的字體，點擊<menuchoice><guimenuitem>查看< /guimenuitem><guimenuitem>文字大小</guimenuitem>< guimenuitem>增加</guimenuitem></menuchoice>。或者，按住< keycap>Ctrl</keycap>鍵並滾動鼠標滾輪，或按<keycombo><keycap> Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo>。

source: To return the text to its normal size, press <menuchoice><guimenuitem>View</guimenuitem><guimenuitem>Text Size</guimenuitem><guimenuitem>Normal</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 文字の大きさを初期値に戻すには、<menuchoice><guimenuitem>表示</guimenuitem><guimenuitem>文字サイズ</guimenuitem><guimenuitem>標準サイズ</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。
ko: 보통의 글씨 크기로 돌아오고 싶다면, <menuchoice><guimenuitem>보기</guimenuitem><guimenuitem>텍스트 크기</guimenuitem><guimenuitem>보통</guimenuitem></menuchoice> 을 누릅니다.
zh_cn: 将文字显示为正常大小，点击<menuchoice><guimenuitem>查看</guimenuitem><guimenuitem>文字大小</guimenuitem><guimenuitem>正常</guimenuitem></menuchoice>。
zh_tw: 將文字顯示為正常大小，點擊<menuchoice><guimenuitem>查看</guimenuitem> <guimenuitem>文字大小</guimenuitem><guimenuitem>正常< /guimenuitem></menuchoice>。

source: Changing the home page
ko: 시작 페이지 변경하기
zh_cn: 改变主页
zh_tw: 改變主頁

source: When you open Firefox, the first web page which is displayed is your <emphasis>home page</emphasis>. This is usually a web page which you want to view every time you use the web, such as a news site, search engine or online email account.
ko: Firefox 을 실행한 후, 처음으로 표시되는 페이지가 <emphasis>시작 페잊</emphasis> 입니다. 이것은 보통 여러분이 웹에 접속할 때 마다 보고 싶은 뉴스 사이트나 검색 엔진 혹은 온라인 이메일 계정 등이 될 것입니다.
zh_cn: 当你打开Firefox时，首先显示的是你的主页，它通常是你希望每次上网就访问的页面，比如新闻站点，搜索引擎或者网上电子邮件帐户。
zh_tw: 當你打開Firefox時，首先顯示的是你的主頁，它通常是你希望每次上網就訪問的頁面，比如新聞站點，搜索引擎或者網上電子郵件帳戶。

source: To change your home page:
ko: 시작 페이지를 변경하려면:
zh_cn: 改变你的主页：
zh_tw: 改變你的主頁：

source: Open the page which you want to use as your home page
ko: 시작 페이지로 사용하고 싶은 페이지를 엽니다.
zh_cn: 打开你希望作为主页的页面
zh_tw: 打開你希望作為主頁的頁面

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Main</guilabel> tab
ko: <menuchoice><guimenuitem>편집</guimenuitem><guimenuitem>환경 설정</guimenuitem></menuchoice> 을 누른 후 <guilabel>일반</guilabel> 탭을 선택합니다.
zh_cn: 点击 <menuchoice><guimenuitem>编辑</guimenuitem><guimenuitem>首选项</guimenuitem></menuchoice> 然后选择 <guilabel>主要</guilabel> 标签
zh_tw: 點擊<menuchoice><guimenuitem>編輯</guimenuitem>< guimenuitem>首選項</guimenuitem></menuchoice>然後選擇< guilabel>主要</guilabel>標籤

source: Under <guilabel>Startup</guilabel>, press <guibutton>Use Current Page</guibutton> and then press <guibutton>Close</guibutton>
ko: <guilabel>시작 페이지</guilabel> 에서 <guibutton>현재 페이지</guibutton> 를 누른 뒤 <guibutton>닫기</guibutton> 를 누릅니다.
zh_cn: 在 <guilabel>开始</guilabel>下面，点击 <guibutton>使用当前页</guibutton> 然后点击 <guibutton>关闭</guibutton>
zh_tw: 在<guilabel>開始</guilabel>下面，點擊<guibutton>使用當前頁</guibutton>然後點擊<guibutton>關閉</guibutton>

source: When you start Firefox or press the <guibutton>Home</guibutton> button, you will be taken to your new home page.
ko: Firefox 를 다시 실행하거나<guibutton>홈</guibutton> 버튼을 누르면, 새로운 시작 페이지로 이동될 것입니다.
zh_cn: 当你打开Firefos时或者点击 <guibutton>主页</guibutton> 按钮,你就能打开你的新主页。
zh_tw: 當你打開Firefos時或者點擊<guibutton>主頁</guibutton>按鈕,你就能打開你的新主頁。

source: If you want to have more than one home page, open all of the pages that you would like to use as home pages in separate tabs. Then, follow the procedure above.
ko: 만약 하나 이상의 시작 페이지를 가지고 싶다면, 시작 페이지로 사용하기를 원하는 모든 페이지들은 다른 탭으로 연 뒤에 위의 과정을 따르면 됩니다.
zh_cn: 如果你想同时设置多个主页，在各个单独的标签页中打开所有你想设为主页的页面，然后按照上面的步骤做即可。
zh_tw: 如果你想同時設置多個主頁，在各個單獨的標籤頁中打開所有你想設為主頁的頁面，然後按照上面的步驟做即可。

source: Send and receive emails
ja: メールを送受信する
ko: 이메일 보내고 받기
zh_cn: 收发电子邮件
zh_tw: 收發電子郵件

source: Email is one of the most popular ways to communicate over the Internet. Ubuntu includes all of the tools that you need to send, receive and organize email messages.
ja: メールはインターネットの中でももっともよく行われている通信の一つです。Ubuntuにはメールを整理したり送受信するために必要なものがすべて揃っています。
ko: 이메일은 인터넷을 통해 통신을 하기 위한 가장 대중적인 방법 중의 하나입니다. 우분투는 이메일 메시지를 보내고 받거나, 관리하기 위해 필요한 모든 도구들을 포함하고 있습니다.
zh_cn: 电子邮件是互联网上最流行的交流方式之一。Ubuntu 包含了您发送，接收和组织电子邮件的所需工具。
zh_tw: 電子郵件是互聯網上最流行的交流方式之一。 Ubuntu包含了您發送，接收和組織電子郵件的所需工具。
